NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
El origen de mi fuerza
se remonta a 1593,
año 26 del reinado del rey Seonjo.
Durante la batalla de Haengju,
una mujer apedreó
a mayor cantidad de enemigos
que el de las piedras que le dieron.
Era mi antepasada, Park Gae-boon.
Al enterarse de sus brillantes proezas,
el general Gwon Yul
la invitó al palacio un día.
Sin embargo, la valiente dama criticó
la incompetencia del rey Seonjo
y rechazó la invitación.
Y hay un gran secreto detrás
de la superfuerza de la familia:
se hereda a través de la madre.
Este gen del cromosoma X
se vuelve más activo a los 22 años.
Cuando la energía
de nuestro cuerpo cambia a los 22,
debemos encontrar un galán rápido.
Es como una tradición.
Y este año cumplí 22.
EPISODIO 6
MISTERIO X
Quien te dio el dato
de que había droga en Doogo fui yo.
Investiga más a Doogo.
Mientras tanto,
yo investigaré a Ryu Si-o.
¿Es información fiable?
Por supuesto.
Lo que la policía puede averiguar
es limitado.
Mi fuente viene de una red
vasta y profunda
con conexiones con el inframundo.
Te arrepentirás si no confías en mí.
Confié en usted desde el principio.
No era tan descabellado.
Sin embargo,
ya no puedo seguir trabajando en Doogo.
Oficialmente cancelaron
mi operación encubierta.
Por favor, confía
en Nam-soon.
Descubrirá algo.
No creo que pueda.
Es torpe y actúa sin pensar.
Se cree invencible y se precipita.
Seamos sinceros.
La fuerza no protege
de puñaladas y disparos.
¿Sientes algo por mi hija?
- ¿Cómo?
- Muestras preocupación por ella.
Bueno,
expresar preocupación
no es prueba de afecto.
Si así fuera, estaría enamorado
de todos los coreanos.
Mi hija tiene 22 años
y debe apurarse.
Estoy impaciente
porque tenemos poco tiempo.
Debe consumar.
- ¿Debe qué?
- Como sea.
Por eso vine
en vez de llamar.
Quería verte más de cerca.
¿Confío en que todos tus órganos
están intactos?
Me voy.
Puedes volver adentro.
Espere.
Me gustaría devolverle
el dinero que me dio.
Quería hacerlo, pero no sabía cómo.
Sigue en el cajón de mi escritorio.
¿Tanto te incomoda el dinero?
Claro que sí.
Se lo devolveré.
¿Qué te parece esto?
Úsalo para cubrir los gastos
de este proyecto.
Lo que te asignaron
desde la fuerza no será suficiente
para hacer esta investigación.
Dudo que siquiera tengas
todo el apoyo de la fuerza.
Así que gasta el dinero
en lo que necesites
para financiar tu investigación.
¿Lo donará para apoyar
nuestra investigación de droga?
Sí.
Muy bien.
Si esa es la intención,
le daré un buen uso.
Por cierto,
¿a qué se dedica tu padre?
Pensé que debíamos vernos
al menos una vez.
Mamá y yo
entendemos por qué lo hiciste.
Podemos perdonarte una vez.
Pero no dos.
Si me filma de nuevo,
informaré que holgazanea.
- Fuera.
- ¿No es increíble su fuerza?
Es el destino.
Dios…
está de mi lado.
¿Cómo se llama?
Ya revisé los registros
del personal temporal.
Se llama Tsetseg. Es de Mongolia.
Tiene 22 años.
¿Habla coreano?
Sí, pero no se molesta
en usar honoríficos.
Habla informalmente
hasta a sus superiores.
La hace incluso más encantadora.
Llama al encargado de logística.
Ahora mismo.
Sí, señor.
¿No vino a trabajar?
El tipo acaba de empezar.
Los chicos de hoy son un desastre.
Es más bien frágil.
Intente hacer 280 entregas por día.
Lo afectaría.
No es lo suficientemente hombre.
Basta de comentarios sexistas.
Los hombres pueden ser débiles
y las mujeres pueden ser fuertes.
Oiga.
¿Soy una TV para usted?
¿Por qué me mira así?
¿Seguro que su mamá lo tuvo a término?
Tal vez nació prematuro.
Venga.
¿Qué tal?
No hay muchas clínicas en Mongolia,
así que enderecé muchas espaldas.
En fin,
haré que otra persona cubra su turno.
- Ahora váyase.
- Bien.
Cien huevos crudos.
Aún no creo la fuerza que tiene.
¿Hola?
¿A la oficina del director?
Por favor, siéntate.
Bien, gracias.
¿Me está pidiendo que la espíe?
Qué palabra fuerte.
Te lo explicaré claramente.
Si hay una mujer Doogo tan talentosa,
el director debería encargarse
de reconocer su talento
y ayudarla a transformarse
en alguien que la empresa necesite.
Claro, por supuesto.
Tiene toda la razón, señor.
Mi deseo de crear la imagen de la empresa
como una sin techo de cristal
ofreciendo un gran ascenso
a una repartidora
es estrictamente confidencial.
Ya veo.
Tú también tendrás un puesto más alto.
Te pido que la vigiles de cerca
y me informes.
Por supuesto, señor.
Pero ¿cómo quiere
que la observe exactamente?
Filma videos.
Me parecen directos.
Claro, por supuesto.
Entendido, señor.
Bien.
Disculpa.
- ¿Hola?
- Soy yo.
- ¿Nam-soon?
- ¿Es Nam-soon?
¿Cómo estás?
¿Puedes ayudarme si no estás ocupado hoy?
Saltaría a una fosa séptica por ti.
¿Qué?
Bueno, está bien.
¿Dónde y a qué hora?
¿Qué dijo Nam-soon?
Trabaja medio tiempo
como repartidora en Doogo.
Quiere que reemplace
a su compañero que faltó.
¿Trabaja como repartidora?
¿Qué pasa?
Ya entiendo.
Esa mujer rica también
debe ser dueña de Doogo.
Dicen que los ricos entrenan
a sus herederos desde cero.
Pero normalmente no como repartidores.
Como sea, vamos juntos.
Extraño a Nam-soon.
De acuerdo.
Sentémonos bien
y terminemos la comida rápido.
- ¿Qué pasa?
- ¡No!
¡Sáquenlo!
Eso es.
¿Estás bien?
Sí.
Oye, An Eun-ji.
Seguro nunca trabajaste
en atención al cliente.
Oí que a un cliente irritable
amenazaste con cortarle una vena.
¿Decir que le cortaría una vena está mal,
pero que me manosee el trasero no?
¿Eres la directora?
¿Tú o tus padres son los dueños?
Ubícate.
¿Trabajarías aquí
si tu mamá tuviera propiedades?
Hay que tener dinero
para reclamar derechos.
Increíble.
Si vuelves a hacer algo así,
estarás acabada.
Mocosa inútil.
Todos saben qué día es.
Les dije que compraran
más pesas de 100 kg,
pero aún no lo hicieron.
¿Esto es lo mejor que puedes hacer?
Mamá, estoy agotado.
Siento que me van a explotar los muslos.
¿Sí?
Bien, tranquilo. Ya está.
No te esfuerces demasiado.
Bueno.
¿Qué voy a hacer contigo?
Vamos más rápido.
Puedes hacerlo.
Ven. Siéntate aquí y haz esto, entonces.
- Geum-ju.
- ¿Sí?
¿Sabes que Nam-in no te habla
porque está enojado contigo?
No.
¿Está enojado conmigo?
¿Por qué?
¿En serio?
¿Hace cinco años?
Sí.
Tonterías.
Te he visto hablando con tu mamá.
Respondo cada vez que me pregunta algo,
pero nunca le hablo yo primero.
¿Por qué? ¿A qué viene esto?
Hoy te vi.
Ibas en un camión con unos amigos.
Nunca la perdonaré.
Jamás.
Mocoso desagradecido.
¿Y qué si no me perdonas?
¿Crees que me importa?
¿Y si piensas en adelgazar primero?
Eres susceptible y mezquino,
igual que tu papá.
¿Te dolió?
Debe haber dolido.
Una pose divertida.
Uno, dos.
Bien. Genial.
Se ve bien.
Agita los brazos, Jae-min.
Bien.
Muy bien. Uno, dos.
Hagámoslo de nuevo.
Miren a la cámara.
Papá,
¿por qué no vuelves con mamá?
- ¿Qué?
- Me parte el corazón verte vivir solo.
¿Por qué? Yo no tengo el corazón roto.
Lo digo en serio.
Ahora que Nam-soon regresó,
podrían volver a estar juntos.
No entiendes el mundo de los adultos.
No, el de los casados.
No, el de los divorciados.
¡No!
El mundo de Hwang Geum-ju.
No quiero ni saberlo.
Ahora quiero ver a Nam-soon.
Nunca pudimos comer juntos, los dos solos.
Invítala a cenar. También es tu hija.
Como sabes, yo fui quien la perdió.
Aún me siento culpable.
Pero no fue tu culpa.
Mamá siempre te culpa por perderla,
pero no estoy de acuerdo.
¡Mamá es una tirana!
No sé lo demás, pero perder a Nam-soon
fue mi culpa.
Ya que hablamos del tema,
debería llamarla.
Tengo el estilo de Gangnam.
Hola, papá.
Estoy en mi trabajo de repartidora.
Es una larga historia. Luego te cuento.
¿En serio? Entendido.
Iré a verte mañana
en cuanto termine de trabajar.
Sí.
Era mi papá.
¿En qué estábamos?
- ¡Sí, tú!
¿Nam-soon trabaja de repartidora?
¿Por qué tu mamá la obliga a hacer eso?
La tirana siempre se sale con la suya.
Solo le importa el dinero.
Somos incompatibles en muchos sentidos.
Te dejó abrir un café en vez de estudiar.
Yo aún creo que deberías tener
un título universitario.
¿Para qué?
Mis compañeros se reirían
de mí por ser gordo.
Odio que me burlen.
Nada me da alegría más que comer.
Siempre estás a tiempo
de bajar de peso.
¿Es tan difícil?
Es difícil.
Bajé un poco, pero volví a subir
después del efecto rebote.
Probé adelgazar con pastillas.
Tu madre siempre arregla todo con dinero.
Pero parece que no pudo con esto.
¿Llevará mucho tiempo
reunir las pruebas relevantes
y rastrear la dirección IP que usaron?
Es muy difícil atrapar ciberdelincuentes.
Tienen herramientas de ciberestafa
y tecnología de punta,
podría llevar
hasta seis meses solo rastrearlos.
¿A eso le llaman hacer
su trabajo como policías?
Señora Gil, cálmese, por favor.
En seis meses,
habrán cometido al menos 30 estafas más.
No puedo creerlo.
Escucha, detective. Los atraparé yo misma.
Los atraparé yo misma y se los entregaré.
Ustedes enciérrenlos y ya.
Les aplastaré los huesos.
Agradezco que los regañe
y actúe en mi nombre.
Me encantaría invitarla
a almorzar en agradecimiento.
¿Damos un paseo?
¿Cuándo regresarás?
Abuela, me dijiste
que me tomara mi tiempo para almorzar.
Niño,
las cosas siempre pueden cambiar.
Ahora necesito que regreses pronto.
Apúrate.
Tengo hambre.
Buenos días.
Feliz mañana.
Gold Blue es lo mejor.
La Asociación Internacional
de Zafiros envió una nota.
¿"Asociación Internacional de Zafiros"?
Sí.
¿Quién diría que existía tal tontería?
- ¿Qué dice?
- Muchas tonterías.
Subamos primero.
"Le deseamos éxito infinito a su empresa.
Su empresa, Gold Blue,
lleva el mismo nombre
que una empresa de zafiros de EE. UU.,
lo que podría llevar
a confusión y demandas.
Le hemos aconsejado que lo cambie
numerosas veces,
pero no ha tomado esa medida.
Por lo tanto, le enviamos este ultimátum.
Presidente Han Su-cheol,
Asociación Internacional de Zafiros".
Vagos inútiles.
Además, son ignorantes.
¿Ignorantes?
El "blue" de su nombre
significa el color azul.
El "blue" de mi nombre
se refiere a "sentirse melancólico".
- Nam-gil.
- ¿Sí?
¿Qué harías
si el actor Kim Nam-gil te demandara?
¿Por qué me demandaría?
Por tener el mismo nombre.
¿Y si te prohibiera andar
por ahí con esa cara,
diciendo que lo ofende?
Está siendo un poco dura…
Así de ridículo es esto.
Puede que tengan el mismo nombre,
pero no podrían ser más diferentes.
Como sea.
- Escribe esto.
- Sí, señora.
Me enfureció recibir
una carta oficial de reclamo
que mancha la reputación de Gold Blue
que no tiene conexiones
con la joyería de EE. UU.
No soportaré que me ordenen cambiar
el nombre de mi empresa de hace 20 años
solo porque otra tiene el mismo nombre.
- Cambien el suyo.
- "...cambien el suyo".
Si son la Asociación de Zafiros,
crearé una Asociación de Suspiros.
- "…Asociación".
- Además,
no dejaré pasar esto.
Por último, escribe esto.
Han Su-cheol,
cámbiate el nombre,
ya que el idiota de mi novio
de la escuela se llamaba así.
- ¿Está segura de enviar esto?
- Sí.
- Envíalo.
- "Cámbiate el nombre".
¿Eso es todo, Nam-gil?
Sí. Muchas señoras de Gangnam
han pedido dinero prestado,
y dejaron sus acciones
y bonos como garantía.
- ¿Para hacer qué?
- Bueno…
Para invertir
en fondos de inversión privados o FIP.
Bread Song.
Tiene nombre de comediante,
pero sospecho que sus acciones
se inclinan más hacia el cine negro.
¿Hola?
Hola, le hablo de Finanzas HSC.
Llamo para confirmar su próxima cita.
Qué oportuna.
Voy para allá.
Ahora mismo.
Sigue tu intuición cuando tomes decisiones
y déjale el análisis
de datos a los expertos.
¿Ya decidiste?
- Elegiré la primera.
- Excelente elección.
Soy…
tu hombre.
¿Esta empresa, Lona Reits,
es la empresa fiduciaria que tú diriges?
Para ser exacto,
es un fideicomiso que dirijo yo
junto a mis socios
en todo el mundo.
Bread.
¿Qué dices
si cenamos juntos esta noche?
Quiero agradecerte por presentarme
un proyecto tan prometedor.
No socializo
con mis clientes fuera de la oficina.
¿En serio?
Suelo sentirme obligada
a mostrar mi agradecimiento.
Qué mal.
Toda regla
tiene una excepción.
Después de todo, soy un hombre.
Estaré en contacto.
Por favor, prepara té
de jengibre la próxima vez.
- ¿Le gusta el té de jengibre?
- No.
Se me antoja cuando vengo aquí.
Porque me dan náuseas.
Entendido, señora.
¿No vamos a jugar
al juego de los números hoy?
Treinta y ocho, 54,
y 62.
Tu edad, la de tu mamá
y la de tu papá.
Incorrecto.
¡Hola, señora Hwang!
- Señora Song.
- ¿Qué la trae por aquí?
Quería investigar
cuál es la tendencia en la industria.
El efectivo ha estado viniendo
hacia aquí últimamente,
y me preguntaba por qué.
Invertí mi dinero aquí
y gané muchísimo dinero en tres meses.
El hombre tiene un don.
Señora Hwang, la verá ahora.
Me voy.
Cuídese.
Treinta y ocho, 54, 62.
¿Puedes darme una pista?
Qué frío de tu parte.
No es divertido
si es demasiado fácil.
El precio del petróleo
está demasiado…
Espero que el precio
del petróleo se estabilice pronto.
¿Por qué mejor
no calmas mi corazón palpitante?
No controlas el precio del petróleo,
señor Pan.
¿En qué forma
puedo calmarte?
Tengo curiosidad.
¿Cuál es tu nombre coreano?
Dudo que sea Song Bbang.
¿"Song Bbang"?
Qué adorable.
Es Song…
Su-hyeon.
Ya veo. Song Su-hyeon.
Su-hyeon, ¿puedes…?
Un poco más cerca.
Señor Pan.
Eres…
un estafador, ¿no?
¿Cómo me llamaste?
Conozco todas las herramientas
generadoras de dinero del país,
pero lo que fomentas
que hagan tus clientes…
¡Hwang Geum-ju!
Quiero decir,
Geum-ju,
me niego a aceptarte como clienta.
Por favor, vete.
- Escucha.
- Vete o llamaré a seguridad.
Vine a proponerle un buen trato,
pero que te haya descubierto
te puso nervioso.
Escucha.
Podría demandarte por difamación.
Como sea.
Me iré.
Es todo por hoy.
Aprende a controlar tu temperamento
para manejar grandes sumas de dinero.
¿O es porque…
fui directo a la yugular?
Adiós.
Me gustaría pedirte tu número.
Para seguir jugando
a tu juego de los números.
Es divertido.
Es 010…
FANÁTICO DE LOS NÚMEROS
Señora Hwang,
por favor, confirme asistencia
a la reunión de Heritage.
Soy yo, Hwang Geum-ju.
Claro que debo ir.
Pero primero,
organiza una reunión
con Ryu Si-o de Doogo.
Jugaremos al mahjong.
¿Agua?
La droga casi no deja rastros
en el cuerpo.
El autor tiene agallas.
Le avisaremos
cuando tengamos más declaraciones.
Claro.
Les doy esta oportunidad
porque yo también estuve en la UA.
Avísenme si necesitan refuerzos.
Sí, señor.
Señor, vamos.
¡Señor!
Agua.
Agua…
Te agradezco por el patrocinio de Doogo
al programa de apoyo a familias numerosas.
Cumplí mis promesas
de campaña gracias a ti
y es casi seguro que me reelijan.
Yo soy el agradecido.
El programa elevó la reputación de Doogo,
y ayudaste a aumentar nuestras ventas.
Si hay otros proyectos
en los que pueda contribuir,
no dudes en contactarme.
Dicen que compartir es querer.
Si necesitas consejos
sobre tu decisión de cotizar en bolsa,
recuerda que puedes llamarme.
Hablando de eso,
estoy considerando expandir Doogo
al extranjero.
Como saben,
necesito apoyo de ustedes,
los que ejercen poder tras bambalinas.
¿Cómo lograste acumular
tanta riqueza siendo tan joven?
Me da curiosidad.
Sin duda, eres talentoso.
Esto es solo el comienzo.
Espero contar con su apoyo.
Hola, Hee-sik.
Hola, es grave. El jefe se desmayó.
¿Qué?
Sí.
¿Qué pasó?
¿Entonces?
¿Adónde lo llevarás?
Al hospital. Conozco a un médico.
Gira.
¡Gira el maldito auto!
Te llamo luego.
Maldición.
Odio admitirlo,
pero presenta síntomas de adicción.
Exacto.
Por eso debo quedarme aquí.
Sin tratamiento, morirá.
¿Quién mostraría indulgencia
si yo solo lo ingerí?
Si soy el detective…
que trabaja en el caso.
¿Tienes idea
de cuántos obstáculos tuve que sortear
para llegar aquí?
Una vez corrí diez kilómetros
solo para atrapar a un delincuente.
Soy…
un narco que arresta drogadictos.
¿Quieres que me tilden
de drogadicto?
Hee-sik,
ayúdame.
Ayúdame a salvar mi carrera.
Hee-sik, tienes que ayudarme.
Por favor.
El líder del equipo
perdió el conocimiento.
Hee-sik lo llevó a su casa por orden suya.
Agua.
Agua…
- Agua.
- No puede tomar agua, señor.
Agua…
¡Agua!
Dentro de su cajón,
encontré la mascarilla de la enfermera
muerta que teníamos como prueba.
Ya se había vuelto adicto entonces.
¿Te deshiciste de la mascarilla?
Sí.
La buscó todo el día.
Noté que le había arrancado un pedazo.
Esto es grave. ¿Qué hacemos?
Depende de nosotros protegerlo.
Nuestro líder de equipo se está muriendo.
¿Qué podemos hacer?
Señor Ryu,
¿recuerda a Hwang Geum-ju?
La conoció ese día.
Los nuevos ricos
deberíamos vernos por aquí.
La recuerdo.
La nueva rica con dinero
de una casa de empeño y muy segura.
Como sea,
me pidió que les organizara
un partido de mahjong.
Le será útil.
¿Lo organizo?
Jugaremos a las cartas.
Se necesitan tres para jugar al mahjong.
Organiza una reunión privada.
Entendido.
¡Terminamos!
Adiós, Nam-soon.
- Adiós.
- Cuídate.
- ¿Hola?
- Gan I-sik,
¿estás ocupado?
Lo siento.
Quería ir después del trabajo,
pero no creo que pueda.
No te preocupes. Lo haré yo sola.
Segura como siempre.
Suenas agotado. ¿Estás cansado?
Claro que no.
Me lo has hecho más fácil.
Gracias, Nam-soon.
Cielos, no es nada.
Dame tareas más difíciles.
Puedo con ellas.
Gang Nam-soon,
no confíes en tu fuerza y seas insolente.
No puedo. Nací para ser insolente.
Nunca escucha.
Se supone que compraron la droga…
dos o tres días antes de morir.
¿Los efectos secundarios son leves
porque no consumió tanto?
BUSCAR NÚMERO DE CASO
¿Qué miras?
Dije que quería agua.
Dame agua.
Señor.
Señor, por favor, reaccione.
Gan I-sik, ¿estás bien?
La droga lo alteró
física y mentalmente.
¡No lo lastimes!
¡Mis bollos!
¡No!
Esta droga es un problema grave.
Debe aumentar la fuerza.
Debemos encontrar la droga escondida
en el depósito rápido.
Pero el problema es
que hay demasiadas cosas ahí.
Por ahora, trae cualquier producto blanco.
Entendido.
Espera.
¿Hay alguien que pueda ayudarte?
No sabía que podíamos ser tan útiles.
Lo sé. Es la segunda vez que pide ayuda.
Chicos, suban.
¿Subimos?
Estamos listos.
Nos vamos.
- ¡Esto es lo mejor!
- Nam-soon, espera.
¡Vas muy rápido!
- ¡Corre, Nam-soon!
- ¿Qué te pasa?
- ¿Tienes miedo?
- ¡Bájame!
Esto es muy agradable.
Jun, ven a la oficina.
Toma asiento.
Para Opulencia.
Cierto.
Pronto me reuniré con Ryu Si-o.
Mi objetivo es acercarme a él por ahora.
Por favor, sigan investigando
quién es y quién podría respaldarlo.
Podrías ir y venir.
¿Por qué eliges vivir en donde trabajas?
¿De qué serviría vivir en mi casa
si estaría sola?
Cierto.
Su madre pasará la noche afuera.
¿Pasará la noche afuera?
Nunca lo mencionó.
Me llamó más temprano
para informarme de sus horarios
y me pidió que le diera
a Geum-dong su tónico herbal.
Bueno…
esto es inesperado.
Parece que su madre sale con alguien.
¿Vas camino a casa?
Llevas el mundo sobre los hombros.
¿Te parezco muy atrevida?
¿Me invitas un trago?
Dime.
Dime que quieres que sea tuya.
Ya hace mucho tiempo
que quiero ser tuya…
HIJA MALCRIADA
Debe estar divirtiéndose.
Increíble.
Oigan.
Solo nos llevaremos
productos blancos esta noche.
Pero…
¿por qué hacemos esto?
No hagas preguntas. Solo hazlo.
No Ji-hyun, mantente atenta.
Alguien podría venir.
¿A esta hora?
Doogo no ofrece entregas al amanecer.
No hay nadie.
¡No!
¿Quién diablos eres?
La atraparon.
Escondámonos.
Hola.
Solo pasé por aquí para usar el baño.
¿En qué equipo estás?
Señor, el estómago me está matando.
Me duele el estómago.
Me duele mucho.
Me está matando.
¿Por qué?
¿Qué pasa?
- ¿Qué pasa?
- Cielos, salió volando.
¿Qué salió volando?
Soy más bien delicado.
Este hotel…
tiene el baño más limpio
de todos los hoteles de Seúl.
Me muero por ir al baño desde el karaoke.
Tú también tienes que ir, ¿no?
¿Estás diciendo
que viniste a un hotel para usar el baño?
No soy exigente con casi nada,
pero me cuesta ir a baños públicos.
Rápido, Joong-gan.
Oye.
¿Te estás burlando de mí
o me estás insultando?
¿O eres así de tonto?
No entiendo.
Joong-gan…
¿La naturaleza te llama? Bueno,
yo también estoy desesperada.
¡Joong-gan!
Joong-gan, no puedes.
Y…
Estoy por…
Adelante.
¿Cómo se llama la novela web
que estás escribiendo?
Quiero comerme tus ojos.
¿De qué género es?
Escribo novelas románticas.
Es obvio.
¿Es el título de una novela romántica?
Sí, cualquiera estaría de acuerdo.
El protagonista se llama Myeong-tae,
significa abadejo.
Por eso la protagonista se burla.
¿Por qué?
Porque los ojos son la característica
más destacada de un abadejo.
Un buen autor
nunca debería proyectarse
en sus personajes.
Abadejo…
es una referencia muy cercana a ti.
Pero la gente consume mucho abadejo.
Congelado, fresco, ahumado y seco.
Me sobreestimas, Jung.
Aun así, el abadejo…
es solo abadejo.
Yo…
Jung.
Estoy muy ofendido,
pero no tengo energía para discutir.
Nam-soon.
Como tu madre,
te daré todo lo que quieras.
¿Qué es esto?
¿Qué hace una carretilla aquí?
¡Ayuda!
Que alguien me ayude. ¡Por favor!
¿Es una broma?
Tsetseg, tú…
¡Que alguien me ayude!
Maldición.
¿Cuánto hace que no bebe agua?
No he bebido ni una gota
desde que te la llevaste
ayer por la mañana.
Así que casi un día.
¿Recuerda que intentó matarme?
Parecía un monstruo.
Yo también sentí
una especie de reacción en mi cuerpo.
Pero no puedo explicarlo.
No lo recuerdo.
En ese momento,
desplegó mucha fuerza y agresividad.
Mis músculos…
Los sentía enormes.
La gente reacciona diferente.
¿Qué clase de droga es?
Esta droga
afecta directamente
la glándula pituitaria.
Tomarla sin un antídoto
prácticamente sería un suicidio.
Aun así, obtendrías
una muestra breve de lo que deseas.
Entonces, ¿no valdría la pena
pagar con la muerte?
La persona que realmente deseo ser.
Una versión más fuerte de mí.
Una versión glorificada de mí.
La droga la hace realidad
al alterar las hormonas.
Así es.
Y luego,
el órgano que controla
las hormonas se daña sin remedio.
No podrás sobrevivir a menos
que bebas sangre de liebre de mar.
La cantidad que te di hoy era la máxima.
Tendremos que importar más.
¿Y no hay un reemplazo?
Me temo que no.
Su sangre es el mejor antídoto.
La policía te conoce la cara.
Supuse que ya no podías andar
por ahí con esa cara.
Solo debe reaccionar a la droga.
No le hace nada a tu cara.
Habla Ryu Si-o.
Lo que sabemos con seguridad de esta droga
es que se activa en contacto con el agua.
Intente ayunar 24 horas.
No beba ni una gota.
Debe recuperarse.
Ve a trabajar.
Intentaré arreglármelas solo.
¿Seguro que puede estar solo?
Igual no puedes hacer nada…
para ayudarme.
Entonces,
me desharé del agua alrededor
de la casa y cortaré el suministro.
Claro.
Tiene que resistir.
Aún tenemos mucho que hacer.
Nam-soon debe tener un fetiche
por las cosas blancas,
al ver las cosas que robó.
Dios mío.
¿Para qué tienes una madre rica
si vas a robar?
Seguro que hay un motivo detrás de eso.
Confío en ella.
La perdonaría aunque fuera una ladrona.
Por cierto,
¿cómo gastarás el dinero
de nuestra bondadosa María?
Lo reinvertiré en criptomonedas.
Pero así te convertiste en vagabundo.
Un hombre no debería
rendirse tan fácilmente.
De todos modos,
con "bondadosa María",
¿te refieres a la madre de Nam-soon?
Si la Virgen María renaciera,
sería igual a la señora Hwang.
Bondadosa María.
¿Qué tal "abuela" para abreviar?
¿Abuela?
Creo que es hora
de que dejemos de molestarla
y nos vayamos del hotel.
Exacto. No deberíamos ser tan descarados.
Consigamos un lugar propio.
Claro, adelante.
Podemos alquilar en Gangbuk
si juntamos nuestro dinero.
¿Juntar el dinero?
Deberíamos vivir juntos.
No Ji-hyun,
ya no somos indigentes.
Claro.
Deberíamos vivir
según las costumbres sociales.
¿Hola? Sí, subdirector.
Por supuesto.
Ya hace mucho tiempo
que quiero ser tuya.
- ¿Estás saliendo con alguien?
- Sí.
Eso creo.
Apoyo tu vida amorosa.
Pero primero debes divorciarte de papá.
No te metas en problemas.
- ¿Qué crees que haces?
- Oye.
Yo no lo abandoné.
Se fue por voluntad propia.
¿Me estás diciendo que renuncie
a mi posible último amor
por culpa de ese idiota irresponsable?
No estoy diciendo eso.
¿Por qué estás tan dramática hoy?
¿Salir con alguien es una prioridad
a esa edad? ¿Tienes que precipitarte?
Me alegra que lo menciones.
Voy a darme el gusto
de tener un romance dramático y apasionado
para que todo el mundo lo vea.
Dejé de ver telenovelas.
¿Sabes por qué?
Porque todas son sobre jóvenes enamorados.
Los viejos solo debemos ver
concursos de canto.
Pero ¿por qué?
Nos late el corazón incluso en la vejez.
Se nos caen los pechos,
pero nuestros corazones aún laten.
Tú no eres así.
Te crie para que fueras
la mujer más valiente,
pero el mundo de los negocios
transformó tu corazón en una piedra.
Pobre mocosa.
Pobrecita.
Me das pena.
Hoy trabajo en el turno de la tarde.
Qué alivio.
GAN I-SIK
Gracias por lo de ayer.
Eres la mejor.
Pero no seas muy insolente.
Eres muy lindo, Gan I-sik.
¿Quién es el insolente ahora?
Nam-soon, ¡el desayuno está listo!
¡Entendido, Nam-in!
Comamos.
Mamá, hoy cenaré con papá.
Puedo pasar tiempo con él, ¿no?
Claro.
Hay algo que la familia debería saber.
Nam-soon…
ha estado haciendo algo
de gran importancia.
¿Como qué?
Creo que Nam-soon
debería usar su fuerza
para algo significativo.
¿Están de acuerdo?
Es una gran idea.
- Dicho eso…
- Quiero mudarme.
Prefiero vivir con papá.
Papá me necesita
y tú solo necesitas a Nam-soon.
No puedes hacer eso, Nam-in.
No es una decisión que puedas tomar solo.
Debe haber una maldición
que nos impide vivir juntos.
Acabamos de recuperar a Nam-soon.
Mamá, amo a papá más que a ti,
tal como tú amas a Nam-soon más que a mí.
Oye…
¿Me llamó, señora Hwang?
Me gustaría dar una fiesta en el salón
de banquetes del Hotel Geumju.
Necesitaré tu ayuda con algo.
Por supuesto. Solo dígame.
Gan I-sik,
¿qué haces aquí? No dijiste que vendrías.
Estaba preocupado.
Sabía que volverías a ser insolente.
No puedes robar esto
cuando hay cámaras por todas partes.
Te extrañé.
¿Qué? Pero nos vimos ayer.
Aun así, quiero verte todo el tiempo.
¿Sí?
Entendido.
Sí.
Cielos, no.
Entendido.
Claro. Nos vemos pronto.
Oye, tú.
¿Llamaste a la aseguradora?
Idiota grosero.
¡Oye!
¿Qué pido hoy?
La barbacoa parece una buena opción.
Bienvenida.
¿Pediste?
Me está mirando.
Eres como un diamante en bruto.
Te verías increíble si bajaras de peso.
¡Gang Nam-soon!
NAM-SOON, UNA CHICA SUPERFUERTE
¿Qué quieres de mí?
Me gustaría invertir en Doogo.
Quiero saber el verdadero secreto.
¿Cuál es tu relación con Nam-soon?
Supongo que nos necesitamos.
Debes tener una hija.
Ese es tu destino si te casas con ella.
Debes ayudar a continuar su linaje.
Si logramos rastrear a los clientes,
esa será nuestra prueba irrefutable.
Los detendrán.
Me acercaré al director
y conseguiré información.
No es tan fácil como crees.
Hola, soy Tsetseg.
Conviértete en una de los míos.
Puedo cambiarte la vida.
Subtítulos: Adriana Celeste Silva